ロール プレイと学習エージェントは、Microsoft 365
Copilot ライセンスを持つユーザーが利用でき、エンド ユーザーには
LinkedIn Enterprise Oregon Premium
ライセンスが必要です。
管理者は、[プロバイダーの追加]
をクリックしてセットアップを開始し、[イマーシブ ラーニング] セクションで
LinkedInラーニングを有効にすることで、ロール プレイを設定できます。
その後、ロール
プレイにアクセスできるユーザーを組織内の全員にするか、特定のグループのみにするかを選択します。
セットアップが完了したら、サイド パネルを閉じます。
コンテンツの取り込みを伴う構成には数時間かかる場合があります。
同期が完了したら、管理者はいつでもアクセスの設定を変更したり、3 つのドット
メニューを使用してプロバイダーを削除したりできます。
有効にすると、組織内の学習者がロール プレイを利用できるようになります。
学習者の役割に合わせて最適化されたロール
プレイのおすすめが、学習エージェントのホーム ページに表示されます。
ロール プレイ
カードをクリックするだけで会話が開始され、学習者は左右に並べて表示モードでロール
プレイを始めることができます。
学習者が初めてロール プレイを開始するときは、LinkedIn
の資格情報を使ってサインインするよう求められます。
学習エージェントはシングル
サインオンをサポートしているため、初回サインイン後は、ユーザーは
LinkedIn のコースおよびロール プレイ
エクスペリエンスにシームレスにアクセスできます。
ロール
プレイの終了後、学習者は強みや改善すべき領域、おすすめのコースを伴うパーソナライズされたフィードバックを受け取ります。
これらのコースは、左右に並べて表示 *** で、1
回クリックするだけですぐに開始できます。
さらに、学習者が学習エージェントで質問した際や、おすすめのマイクロラーニングの応答の一部としても、関連するロール
プレイのおすすめが表示されます。これにより、学習者は必要なタイミングでスキルを活用できます。